♪I've been searching for the past♪
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Itong mundo at ang mukha na kamukha mo♪
♪When I start to write♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Sa habambuhay na sakit, nananatiling malinaw ang alaala♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=A Fleeting Dream=
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 18=
=Episode 18=
Pei Yuze! Are you in there?
Pei Yuze! Nandiyan ka ba?
Yuze!
Mukha!
What's wrong?
anong mali?
Take this, quickly!
Kunin mo ito, dali!
What happened?
anong nangyari?
Yuze! Yuze!
Yuze! Yuze!
Someone! Help! Help!
isang tao! Tulong! Tulong!
Anyone!
kahit sino!
(Pei Residence)
(Tirahan ng Pei)
Are you feeling better?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
I'm fine.
ayos lang ako.
I'm sorry, Second Master.
Paumanhin, Pangalawang Guro.
If Miss Lian hadn't shown up just in time,
Kung hindi dumating si Miss Lian sa tamang oras,
I...
ako...
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
Who was the one who drew you away?
Sino ang humiwalay sa iyo?
I didn't get a good look.
Hindi ako tumingin ng mabuti.
I only remember they moved in a very unusual way.
Naaalala ko lang na lumipat sila sa isang hindi pangkaraniwang paraan.
I've never seen anyone like that.
Wala pa akong nakitang ganyan.
You've never seen them...
Hindi mo pa sila nakita...
Didn't your poison act up not long ago?
Hindi ba't ang lason mo ay kumilos kanina?
Why did it happen again so soon?
Bakit naulit ang nangyari kanina?
The traveling doctor said the flare-ups were getting more frequent, which means...
Sinabi ng naglalakbay na doktor na ang mga flare-up ay nagiging mas madalas, ibig sabihin...
It's not the worst yet.
Hindi pa ito ang pinakamasama.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Where's your medicine? Why didn't you have it on you?
Nasaan ang gamot mo? Bakit wala sa iyo?
Jiang Yao took it away.
Kinuha ito ni Jiang Yao.
Xinruo, I...
Xinruo, ako...
How could you do that, Jiang Yao?
Paano mo magagawa iyon, Jiang Yao?
We've spent so many years together.
Napakaraming taon na tayong magkasama.
You actually hit me because of Pei Yuze?
Sinaktan mo talaga ako dahil kay Pei Yuze?
Look at the state you're in.
Tingnan mo ang estadong kinalalagyan mo.
Are you still the Jiang Yao I first knew?
Ikaw pa rin ba ang Jiang Yao na una kong nakilala?
I love you.
mahal kita.
That hasn't changed.
Hindi iyon nagbago.
I admit
inaamin ko
I wanted Wu Peirong to kill Pei Yuze.
Gusto kong patayin ni Wu Peirong si Pei Yuze.
But I never intended to hurt you!
Pero hindi ko sinasadyang saktan ka!
I don't want to hear any of this now.
Hindi ko gustong marinig ang alinman sa mga ito ngayon.
I only have one question.
Isa lang ang tanong ko.
Where's Jin Se?
Nasaan si Jin Se?
Jin Se? I don't know.
Jin Se? hindi ko alam.
You're still denying it!
Tinatanggihan mo pa!
No, I really don't know.
Hindi, hindi ko talaga alam.
Yuze never wanted to fight you for the family head position.
Hindi kailanman gustong ipaglaban ka ni Yuze para sa posisyon ng ulo ng pamilya.
It's your jealousy and hunger for power
Ito ay ang iyong selos at gutom sa kapangyarihan
that blinded you,
na nagpabulag sa iyo,
making him your imagined enemy.
ginagawa mo siyang inaakala mong kaaway.
You're pathetic.
Nakakaawa ka.
I'm telling the truth.
nagsasabi ako ng totoo.
Why won't you believe me?
Bakit ayaw mong maniwala sa akin?
You're not worthy.
Hindi ka karapatdapat.
Even sharing a roof with you right now
Kahit na nagbabahagi ng bubong sa iyo ngayon
makes me sick.
nakakasakit ako.
(Pei Residence)
(Tirahan ng Pei)
I had a doctor examine
Nagpatingin ako sa doktor
the pills you gave me.
ang mga tabletas na ibinigay mo sa akin.
The doctor said they're some sort of antidote.
Sinabi ng doktor na sila ay isang uri ng antidote.
An antidote?
Isang antidote?
For what kind of poison?
Para sa anong uri ng lason?
Not sure.
Hindi sigurado.
But those pills are incredibly strong.
Ngunit ang mga tabletang iyon ay hindi kapani-paniwalang malakas.
It must be some deadly poison.
Ito ay tiyak na isang nakamamatay na lason.
Got it. You may leave.
Nakuha ko. Baka umalis ka.
Yes, sir.
Oo, sir.
So he was poisoned all along.
Kaya siya ay nalason sa lahat ng panahon.
Then what was
Tapos ano
all this for?
para sa lahat ng ito?
Miss Xueshan.
Miss Xueshan.
Dr. Fang, what brings you here?
Dr. Fang, ano ang nagdadala sa iyo dito?
I was foolish and borrowed money for stocks.
Ako ay tanga at nanghiram ng pera para sa mga stock.
The whole thing went underwater.
Ang buong bagay ay napunta sa ilalim ng tubig.
Can't you help me, after all these years of doing favors for you?
Hindi mo ba ako matutulungan, pagkatapos ng lahat ng mga taon ng paggawa ng mga pabor para sa iyo?
Help?
Tulong?
How?
Paano?
Could you give me 50,000?
Pwede mo ba akong bigyan ng 50,000?
50,000?
50,000?
Your appetite is a bit much, isn't it?
Medyo marami ang gana mo, di ba?
Miss Xueshan.
Miss Xueshan.
Don't forget
Huwag kalimutan
who covered for you in front of the Second Master back then.
na nagtakpan para sa iyo sa harap ng Pangalawang Guro noon.
If you don't give me the money,
Kung hindi mo ako bibigyan ng pera,
I'll have to go to him instead.
Kailangan ko siyang puntahan.
Fine.
ayos lang.
I'll help you this once.
Tutulungan kita minsan.
But only once.
Pero minsan lang.
Thank you, Miss Xueshan.
Salamat, Miss Xueshan.
Thank you.
salamat po.
For convenience,
Para sa kaginhawahan,
I want that money as a check
Gusto ko ang perang iyon bilang tseke
plus a box of gold.
kasama ang isang kahon ng ginto.
All right.
Sige.
Thank you.
salamat po.
I'll take my leave now.
Aalis na ako ngayon.
Second Master, I found a letter for you
Pangalawang Guro, may nakita akong liham para sa iyo
in the mailbox.
sa mailbox.
We just returned to the Lian Residence last night.
Kakabalik lang namin sa Lian Residence kagabi.
How did someone find out so quickly?
Paano nalaman ng isang tao nang ganoon kabilis?
(Meet me at Leshan Hall, western woods)
(Kilalanin ako sa Leshan Hall, western woods)
(Meet me at Leshan Hall, western woods, 4PM, learn the truth of your poisoning.)
(Kilalanin ako sa Leshan Hall, western woods, 4PM, alamin ang katotohanan ng iyong pagkalason.)
Here's what you wanted.
Narito ang gusto mo.
(Twenty-five thousand yuan only)
(Dalawampu't limang libong yuan lamang)
You're a lifesaver, Miss Xueshan.
Isa kang lifesaver, Miss Xueshan.
I will keep this secret
Itatago ko itong sikreto
and never tell anyone.
at huwag sabihin kahit kanino.
You better keep your word.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong salita.
Rest assured.
Panigurado.
Not another soul will know about this.
Walang ibang kaluluwa ang makakaalam nito.
Promises mean nothing.
Ang mga pangako ay walang kahulugan.
Only the dead keep secrets.
Ang mga patay lang ang nagtatago ng sikreto.
Yuze, I can't shake this unease.
Yuze, hindi ko maalis ang pagkabalisa na ito.
Do you think it might be a trap?
Sa tingin mo ba ito ay isang bitag?
Don't worry. I've asked Wen Yuan to set up an ambush nearby.
Huwag kang mag-alala. Hiniling ko kay Wen Yuan na mag-set up ng isang ambush sa malapit.
Whatever happens, we'll get out safe.
Anuman ang mangyari, makakalabas tayo ng ligtas.
(Leshan Hall)
(Leshan Hall)
Well?
Well?
The body still feels warm.
Mainit pa rin ang pakiramdam ng katawan.
He must have died recently.
Dapat ay namatay siya kamakailan lamang.
If Dr. Fang sent us that letter, then whoever killed him
Kung ipinadala sa amin ni Dr. Fang ang sulat na iyon, kung gayon kung sino ang pumatay sa kanya
is the real culprit
ay ang tunay na salarin
behind your poisoning.
sa likod ng iyong pagkalason.
Curses. After all this effort, our lead is gone again.
Mga sumpa. Pagkatapos ng lahat ng pagsisikap na ito, ang aming lead ay nawala muli.
Not a single reaction after all this time. Boring.
Wala ni isang reaksyon after all this time. Nakakatamad.
You're as dull as Lian Xinruo.
Kasing tanga mo si Lian Xinruo.
I don't know what Jiang Yao sees in her.
Hindi ko alam kung ano ang nakikita ni Jiang Yao sa kanya.
Miss Xueshan.
Miss Xueshan.
Did you talk to anyone on the way?
May nakausap ka ba sa daan?
No.
Hindi.
(Twenty-five thousand yuan only)
(Dalawampu't limang libong yuan lamang)
(Pei Xueshan)
(Pei Xueshan)
Pei Xueshan?
Pei Xueshan?
Where's the check?
Nasaan ang tseke?
Where's the check? Where is it?
Nasaan ang tseke? saan ito?
Find it and bring it back!
Hanapin ito at ibalik!
You bring back that check!
Ibalik mo yang tseke!
Yes.
Oo.
And make sure to grind him to dust!
At siguraduhin na gilingin siya sa alikabok!
He dared to extort me!
Naglakas loob siyang mangikil sa akin!
They should all just die!
Dapat mamatay na lang silang lahat!
All of them!
Lahat sila!
He was already poisoned! Why is he still alive?
Nalason na siya! Bakit buhay pa siya?
And that Lian Xinruo!
At ang Lian Xinruo na iyon!
She's always causing trouble!
Palagi siyang nanggugulo!
She should die too!
Dapat din siyang mamatay!
You may not be fun,
Maaaring hindi ka masaya,
but you're my last toy.
ngunit ikaw ang aking huling laruan.
Don't worry. I won't let you die.
Huwag kang mag-alala. Hindi kita hahayaang mamatay.
Once I control Hu City,
Kapag nakontrol ko ang Hu City,
Pei Yuze and Lian Xinruo will keep you company.
Sasamahan ka nina Pei Yuze at Lian Xinruo .
Make sure she stays alive.
Siguraduhing mananatili siyang buhay.
I was 17 when I was poisoned.
Ako ay 17 noong ako ay nalason.
I barely spent any time with Pei Xueshan.
Halos wala akong oras kasama si Pei Xueshan.
That's why we never suspected her.
Kaya naman hindi namin siya pinaghinalaan.
But why would she do something like this?
Pero bakit niya gagawin ang bagay na ito?
Of course,
syempre,
just having a check
may check lang
doesn't prove she's linked to my poisoning.
ay hindi nagpapatunay na siya ay nauugnay sa aking pagkalason.
I've already had someone watch her.
May nakabantay na ako sa kanya.
We'll know if she tries anything else.
Malalaman natin kung may susubukan pa siyang iba.
We'll wait to hear from Wen Yuan too.
Maghihintay din kami na marinig mula kay Wen Yuan.
Pei Xueshan will definitely turn back to look for the check
Tiyak na babalik si Pei Xueshan upang hanapin ang tseke
when she finds it missing.
kapag nakita niyang nawawala ito.
We can follow that trail
Maaari nating sundan ang landas na iyon
to see if there's more to find.
para makita kung may hahanapin pa.
Yes?
Oo?
Got it.
Nakuha ko.
Wen Yuan found something. Let's go.
May nakita si Wen Yuan. Tara na.
This is bad. She can't die yet.
Ito ay masama. Hindi pa siya pwedeng mamatay.
As you expected,
Gaya ng inaasahan mo,
someone did turn back last night looking for the check,
may bumalik kagabi na naghahanap ng tseke,
and I saw who it was.
at nakita ko kung sino yun.
It was the same man who lured me away
Ito rin ang lalaking nag-akit sa akin
when Jiang Yao was trapped.
nang ma-trap si Jiang Yao.
Have you found where he's hiding?
Nahanap mo na ba kung saan siya nagtatago?
I followed him back to Hu City
Sinundan ko siya pabalik sa Hu City
but lost him nearby.
ngunit nawala siya sa malapit.
Oddly enough,
Kakatwa,
the guy following Pei Xueshan
ang lalaking sumusunod kay Pei Xueshan
said she was here this afternoon as well.
sabi niya nandito rin siya kaninang hapon.
He lost track of her somewhere nearby too.
Nawala rin sa kanya ang pag-alala niya sa isang lugar sa malapit.
Their operations are secretive,
Palihim ang kanilang mga operasyon,
and all take place somewhere around here.
at lahat ay nagaganap sa isang lugar sa paligid dito.
There has to be something going on.
Dapat may nangyayari.
Jin Se! Jin Se!
kalapating mababa ang lipad! kalapating mababa ang lipad!
Jin Se!
sino ka ba!
Are you sure you saw her?
Sigurado ka bang nakita mo siya?
I'm sure
sigurado ako
it's her.
ito ay sa kanya.
She even has a wound on her face.
May sugat pa siya sa mukha.
- Let's split up and look for her. - Okay.
- Maghiwalay na tayo at hanapin siya. - Okay.
(Restaurant)
(Restaurant)
Miss Xinruo!
Miss Xinruo!
Miss Xinruo! I'm here!
Miss Xinruo! andito na ako!
Jin Se!
sino ka ba!
I'm here, Miss Xinruo!
Nandito na ako, Miss Xinruo!
Jin Se, behind you!
Jin Se, sa likod mo!
Jin Se!
sino ka ba!
♪The city night silently envelops♪
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Hate and love♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito na nakatagpo ko♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Natatanggap ng puso ko ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Secret love♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay, nang walang pagtakas♪